NETFLIX ORİJİNAL DİZİSİ
-Şimdi ne olacak?
-Son aşama.
Dostum, bir ejderhayla daha uğraşacak
durumda değilim.
-Boss savaşı mı?
-Sanmıyorum.
Ne olursa olsun yakınlaşmadığı kesin.
Vanessa!
-Vanessa, burada mısın?
-Kai!
Ne? Buralarda bir yerde olmalı.
Evet ama o diğer oyuncular da öyle.
Sana yıldırım çarpacak olursa
ben şu taraftayım.
Ama onları görmüyorum.
-Belki Vanessa onları geciktirmiştir.
-O zaman, onu bulmalıyız!
Hey, o da ne?
Sence ne olabilir?
Emin değilim.
Dikkat et!
Hey, ateşe dayanıklı ellerim var.
En fazla ne...
Kai!
Şaka yapıyorum! Yüzlerinizi görmeliydiniz.
Dostum, çok komikti.
Benim yerime aldığınız adam bu mu yani?
Hey, şuna bakın!
-Bu şeye...
-Benden aldıkları anahtara benziyor!
Yani, bu şeyi açmaya mı yarıyormuş?
Ama anahtar deliği gibi bir şey yok.
Bu oyun umurumda değil!
Açmamızı istiyorsa ben de açarım.
-Adam, ne yapıyorsun...
-Dağılmaya başladı.
Ben arkandayım dostum!
Boşuna uğraşmayın, asla açamayacağız.
Aşağı mı iniyorsunuz?
Selam.
Bunun nereye gittiğini
bize söyleyebilir misin?
Aşağı.
-Girecek miyiz?
-Yapacak başka bir işimiz mi var?
Kai!
Kai, geliyor musun?
Evet.
Çocuklar, transferi başlattım!
Tuhaf Adam!
"Hollow Yaşam"ın bağlantısı kesilecek.
Dünyanız güvenli olacak
ama biraz daha zaman gerek!
Ne yapacağız?
Diğer ekibi biraz daha oyalayın.
Sizi buradan çıkarmadan
oyunu bitirmemeliler.
Ekip B'nin kazanmasına izin verme.
Bunu daha önce yapmıştık.
Kazanmamalılar ama kaybetmemeliler de.
Oyunu bitirmemeliler. Nokta.
Bu, biraz daha karmaşık.
Tamam! Hemen geliyorum! Gitmeliyim.
Sizce bu boss savaşı mı?
Şu adam mı? Mümkün değil.
Merhaba?
Ekonomi sınıfı mı olacak
yoksa orta büyüklükte bir sedan mı
tercih edersiniz?
Evet, araba istiyoruz. Aynen.
Elinizde ne varsa bize uyar.
Peki efendim.
Yendiğiniz lav canavarının adını
alabilir miyim?
-Şeydi... Chefruity. Chefruity?
-Covfefe?
-Cherufe!
-Evet!
Harika.
Tamam. Şimdi o arabayı alıp...
Şu anda özgürlüğüne kavuşmuş olan
dev salyangozun adı?
Lou. Lou Carcolh.
Ortodontik sorunları olan
deniz yılanının adı?
-Tursas!
Anahtar!
-Demek Ekip B'deki tek anahtar değilmiş!
-Onları yakalayabilir miyiz?
İleri gitmek için "R" değil
"D"ye getirmen gerek!
Direksiyon derslerinde
çok iyiyim, demiştin!
Tüh! Manzaranın keyfini çıkarın ezikler!
Peki. Yakalamak biraz zor olabilir.
Hadi, onları hâlâ durdurabiliriz!
Hey, peşimizde bir şey var.
Onlar olamaz, değil mi?
Şurada!
Bitiş çizgisi olmalı!
Daha önce hiç böyle bir son seviye
oynamış mıydın?
Hayır. Şu anda o ejderhayı tercih ederim.
Tyler, şunları uzaklaştır!
Şu bazuka şeyini kullan!
Küçük bir sorun var.
Güvende olması için bagaja koymuştum.
Ne yaptın?
Onları yavaşlatmalıyız! Kai!
Tyler!
Eğil!
Iris, hadi!
Tutunun!
Çocuklar, orada neler oluyor?
Hiç, öyle takılıyoruz.
Kendinize gelin!
Bütün işi ben yapıyorum burada!
"Hollow Yaşam" ne durumda?
Transfer ilerliyor ama çok büyük.
Daha zamana ihtiyacım var.
O yüzden onları yavaşlatmalısınız!
-Onları asla yakalayamayız.
-Ama onlar yakalayabilir.
Bu, boss savaşı mı?
Sanmıyorum. Ama yine de iyi değil.
Yardım edeyim.
Çocuklar, bizim de ziyaretçilerimiz var!
Hadi!
Nisha?
Hey, koca bebek.
Destek tekerleklerini çıkar da
gerçekten motor sürmeyi öğren!
-Reeve, yardıma ihtiyacım olacak!
-Ne? Ne demek istiyorsun?
-Ne yapıyor?
-Mira, yavaşla.
Bir daha uçurumdan atlamadan önce
bana haber ver.
Yanımda olacağını biliyordum.
Bak!
Neredeyse varmışlar!
Yok olmamıza izin vermeyeceğim!
Gördün mü? Sapasağlam.
Şu anda haritada bir tek bu var.
Burası olmalı.
-Hazır olun.
-Ne için?
Her şey için.
Henüz kazanmadılar.
Hâlâ zamanımız var.
Tam da Tuhaf Adam'ın ihtiyacı olduğu gibi.
Vanessa onları durdurur.
Buralarda bir yerlerdedir!
Eminim öyledir.
Hiç vazgeçmiyorsunuz, değil mi?
Hayır. Siz?
Asla.
Sizi durdurmaya gelmedik. Biz, siziz.
Tyler, Iris, hadi.
"Biz siziz" de ne demek?
Yani, önceden aynı sizin gibiydik.
Oyun oynayan arkadaşlar. Sadece oyun.
Ama oyunu çok ciddiye aldık
ve bedelini ödedik.
Birbirimizi incittik.
Bir arkadaşımızı kaybettik.
Belki birden fazlasını.
Siz hâlâ oynuyorsunuz
ama bizim oyunumuz bitti.
Tek istediğimiz şey, işleri
mümkün olduğunca yoluna koymak
ve hayatlarımızı yeniden inşa etmek için
bir şans.
Sizden oyunu bırakmanızı istemiyoruz.
Sadece biraz zamana
ihtiyacımız var. Lütfen.
Size inanmıyorum.
Durun!
-Boss savaşı.
Tamam, hadi şu işi halledelim.
Hadi.
-Nisha!
Benim adım Olym.
Kimin ölüp kimin yaşayacağını ben seçerim.
Yalnızca güçlüler hayatta kalır.
Anlaştık boss!
Kendi boyunda biriyle uğraşmaya
hazır mısın?
Tamam, dev robot hiçbir şeyi değiştirmedi.
Ekip B'nin kazanmasını engellemeliyiz.
Aynı zamanda ölmelerini de engellemeliyiz.
Ben de ölmek istemem.
Evet, Tuhaf Adam bizi kurtarana kadar
bizim de hayatta kalmamız gerek. Kolay!
Şunu keser misin?
Yapamam!
Acıdı.
Silahı bulun!
Iris!
-İmdat!
-İkinci raunt.
Iris!
Hayır!
Selam. Beni hatırladın mı?
-Vanessa?
-Pardon, geç kaldım.
Onları şu piramitten
uzak tutmaya çalışıyordum.
Ama sonra Hava Durumu Çocuk
kum fırtınası çıkardı.
Kıçımızı kurtardın!
Senin için çok endişelendik!
Tuhaf Adam, Ekip B'yi
yavaşlattığını söyledi.
Bir şey yapmalıydım
ama onları durduramadım.
Hey, hâlâ buradayız.
Bu bayağı büyük bir şey.
Belki gerisini beraber hallederiz.
Sadece Tuhaf Adam hazır olana dek
onları oyalamamız gerek!
O silahı bulmasınlar yeter.
Hey, Teneke Adam!
Ne oluyor?
Ateş etmeye devam et!
Onu bu silahla yok etmenin
bir yolu olmalı!
Olamaz.
Ver şunu!
Bunu mu istiyorsun?
Yakala bakalım!
Buna pişman olacaksın.
Çok yakın. Onu yavaşlatmalıyım.
Hey, çocuklar?
Yardımınıza ihtiyacım olacak.
Gel buraya!
Vanessa!
Tuttum!
Sizi anlayamıyorum!
Vay, teşekkürler.
Senin sorunun ne?
Şu silah!
Olym'in sırtına uyuyor gibi görünüyor!
Onu doğru şekilde
kullandıklarını sanmıyorum!
O zaman hiç anlamasınlar.
Çok geç!
Durdur onu!
Reeve!
Olamaz. Şimdi ne olacak?
Şimdi kaçıyoruz!
Arkama geçin!
Kazandık mı?
Sanırım şu portaldan geçmemiz gerek!
Dikkat et. Sanırım bacağım kırıldı.
-Yine de...
-Hayır.
Çok uzaktalar.
Bitti.
-İyi oyundu.
Çocuklar, başardım!
"Hollow Yaşam" çevrim dışı olmaya hazır.
Ama hemen oraya gitmelisiniz!
Bu yüzden başın bayağı belaya girecek,
değil mi?
Bensiz "Hollow" olmaz! Hadi gidin!
Siz bensiz gidin.
Ben yürüyemeyeceğim.
Evet, yürüyeceksin.
Nish?
Koşun!
Daha hızlı!
Tamam, sonunda oldu. Öldük.
Ölmedik!
Bir dakika, gerçekten ölmedik.
Geri geldik!
Hey, çocuklar?
Evdeyiz!
Tuhaf Adam gerçekten başardı!
Yani artık o korkunç oyuncak bebekler yok!
-Veya on yaşındaki zorbalar.
-Veya dev katil tavuklar.
Tuhaf, değil mi?
Bizi düşünüyorum.
Yani, "gerçek" gerçek bizi.
Hiç bilmeden hayatlarına devam ediyorlar.
-Evet ama artık bizim hayatımız bu.
-Ve ben de onu yaşamayı düşünüyorum.
Hem de dünyanın en iyi donut'larını
yiyerek başlayacağım.
Yarın sabah açıldıklarında ilk iş olarak.
-Olamaz.
-Ne zaman yanıldığımı gördünüz?
Bir dakika, tekrar düşündüm de...
Evet, ne kadar oldu?
Taze limonata!
Bu ne içindi?
Bazen gerçekten neyin önemli olduğunu
anlamak için bir deniz yılanından
kıl payı kurtulmak gerekebiliyor.
Tabii. Şu bildiğimiz hikâye.
Burgerler hazır!
Teşekkürler.
Affedersin. Sebze burger veya başka...
Skeet, oyun gecelerinde
bize hep burger hazırlardı.
O zaman, eminim şu anda da
sizinle bir burger yiyordur.
Gerçek dünyada.
Eski ve yeni arkadaşlarımızın
ve buradaki hayatımızın
şerefine.
-Beklediğimiz şey olmayabilir...
-Ama bizim!
Bu gerçekten de tuhaf bir şerefe oldu.
ARKADAŞIMIZ KAREN POWELL'IN ANISINA